그래서 지호랑 계산 올라와서 막 이 운동하는 기구이대요 그 그걸로 운동할려고.
아 근데 가 너무 비싸.
나 다음주에 강릉 가는데 같이 가자. 야 너네 학교 기숙사에 사면 안 되냐?
뭐보너무 비싸. 어 씨버스도 비싸고 한 삼만 원인가 그럴걸.
아서 그런 역지. 종 학교 다니니까 그런 것도 배우고 부럽다.
그 어차피 먹어야 되니깐 인제 어
누가리약속쪽인가?
바로 멀쩡 해수장않.
여기 살아. 여기 그 어디지? 상국싶동.
난 몰라 뭐 하 든지.
아무튼 스노영.
그니까 아 그래갖고 은비는 솔직히 사진 빨이 크지 않을까 싶은데
그서 이걔 한국예고로 편입했었을걸? 근데 그 그 학 교 학교 쫌 딱 되게 부실한 그런 얘고야.
종호 그런거 어게야지? 응 근저번에 맞아 그때 뭐냐
응 그게 롯데시네마에서만 단독으로 해가지고
통해대해야지 서울에 팔 곳이 없어가지고 내가.
음 더 인제 교게 붙을려고 하는 그건 모습이 되게 아까 좋아 보였던 거 같아.
아 나 CV디스 가고 싶다? 쓰리디스
그것도 그데 내일로가면 어디로 가게? 이번에 경상도가.
그러고 아 현대는 뭔가 너무무 쪼금 뽑아가지고 될 거 같지 않고 그 언 어으면 콘쇼핑피 준비 오래다그 랬잖아요.
아니면 캐슬레슬라면?
아이 까 요 즘 상식으 알고 있어요. 그고 이게 왜 비싸졌냐면 팀국이 버버리 CT으로 데려오면서 이 시T어는 약간 제무 관련하 일을하 사람인데
되게 잘했나보다. 나 신화 상식 문제 물어봤을 때 진짜 당황해가지고 따른 대학교 지원동기 그런 거 했던 거에서 다 짜릿게 해서 말했데 내가 봐서 이건 진짜 말도 안 되는 거 같은 거야 그게 심한대. 뭐지?
닌텐도 축가가 엄청 오르고 그거 때문에 다시 회보기많이거.
그 정한 얘기하는 거 아니?
외대가 예대라고 할만한 과가 딱히 없으니까 우리도
제주가 아니라 못 탔지? 아시아나? 응
심지어 그거 진짜 완전 서울에 있는 것도 아니고 스페 있는 건데 진짜 이해가 안 갔어그때.
